Если вы возьметесь за какие-то новые дела, даже если они будут довольно сложными, вы непременно справитесь с ними на отлично. Интуиция подскажет вам, как лучше действовать, к тому же рядом будут люди, с которыми вы сможете посоветоваться. У самых внимательных Стрельцов будет шанс получить ценную информацию раньше всех.
Вам будет легко находить общий язык с разными людьми. Многих из них вы будете понимать с полуслова. Во второй половине дня появится возможность порадовать чем-нибудь своих близких, и вы ее не упустите. Человек, который вам особенно дорог, удивит вас приятным сюрпризом.
