Астрология - это древняя наука, которая изучает влияние планет 
и звезд на судьбу и характер человека.

Гороскоп - это астрологическое прогнозирование, которое основывается 
на позиции планет и звезд на момент рождения человека. 

В ведической астрологии существует 12 знаков (от овна до рыб).
Все знаки относятся к стихиям.

Первая стихия - ОГОНЬ. 
Знаки: Овен, Лев, Стрелец


Вторая стихия - ЗЕМЛЯ.
Знаки: Телец, Дева, Козерог


Третья стихия - ВОЗДУХ.
Знаки: Близнецы, Весы, Водолей


Четвертая стихия - ВОДА.
Знаки: Рак, Скорпион, Рыбы


Гороскоп может давать представление о возможных событиях и тенденциях
в жизни человека, его личностных качествах, отношениях и многом другом.

Аспектология - это изучение взаимосвязи планет в астрологической карте. 

Асцендент - астрологический знак, поднимающийся на восточном горизонте 
в момент рождения человека. Это тот знак, которым видят 
человека окружающие.

Зачастую в гороскопах и картах рождения можно встретить определение дома.
12 домов символизируют аспекты жизни человека.

1 дом - управляется Марсом
Отвечает за внешность, характер и привычки человека.

2 дом - управляется Венерой
Отвечает за финансы человека, выгоду или потерю.
Часто его называют домом денег.

3 дом - управляется Меркурием
Отвечает за семейную обстановку, путешествия, общение, умение 
приспосабливаться.

4 дом - управляется Луной
Отвечает за очаг, отношения с родителями, место жительства.

5 дом - управляется Солнцем
Отвечает за любовь, развлечения, размышления и детей.
Часто его называют домом удовольствий.

6 дом - управляется Меркурием
Отвечает за здоровье, работу, потребности.

7 дом - управляется Венерой
Отвечает за свадьбу, деловое партнерство, благодеяния.
Его называют домом супружеской жизни.

8 дом - управляется Марсом и Плутоном
Отвечает за удачу (материальную и духовную).

9 дом - управляется Юпитером
Отвечает за реличию, философию, взгляды на жизнь, путешествия.

10 дом - управляется Сатурном
Отвечает за славу, честь, профессию, положение в обществе.
Его называют домом успеха

11 дом - управляется Ураном
Отвечает за дружбу, стремления, амбиции.

12 дом - управляется Нептуном
Отвечает за непредвиденные трагедии в жизни человека, 
возрождение органов чувств, уединение и возможную госпитализация.


В астрологии определена темная сторона (демоны) каждого человека.
Ее называют Лилит - черная Луна. В зависимости от того, в каком знаке 
она находится в карте рождения определяют скрытые темные качества человека.


Перерождение
По легенде мироздания жил дракон. Его разрубило пополам.
Осталась голова и хвост.
Голова получила название Раху, а хвост - Кету.
В астрологии считается, что Кету - олицетворяет прошлую жизнь,
а Раху - нынешнюю. Тот дом, в который попадает Раху акцентируется 
на протяжении всей жизни человека. Это та сфера, в которую необходимо 
идти человеку для развития и понимания собственной природы. 
Это кармическая задача, требующая решения.

Следует отметить, что некоторые трактовки гороскопов могут быть непонятны.
В таких ситуациях ПО ЖЕЛАНИЮ нужно обратиться к "профессиональному" астологу.
















