Лев
23 июля – 22 августа, стихия - Огонь

Качество - Фиксированный
Управляющая планета - Солнце

Управляющий дом - Пятый
Карта Таро - Сила

Цвет - Золотой
Камень удачи - Карнелиан, сердолик

Цветы - Подсолнух, ноготки
Лучшая совместимость - Весы

Горделивый, самоуверенный

Фиксированный знак стихии Огня, 
Лев обладает даром созидания и 
настойчивостью в достижении своих целей.
Это деятельный человек, стремящийся к 
успеху и популярности. Сильная, 
чувствительная и любящая натура, часто 
попадает под влияние эмоций и чувств. 
Лев великодушен, решителен и храбр. 
Самообладание и амбициозность являются 
сильными чертами этого знака. 
Не равнодушен к вниманию, лести и роскоши.

Лев стремится руководить, стать публичной 
персоной, находиться в центре внимания. 
Умеет произвести впечатление, сделать широкий
жест, пользуется авторитетом среди коллег
по работе. 

Лев блестяще реализует себя в управлении и на сцене.