Весы
24 сентября – 23 октября

Стихия - Воздух
Качество - Кардинальный

Управляющая планета - Венера
Управляющий дом - Седьмой

Карта Таро - Справедливость
Цвет - Голубой

Камень удачи - Сапфир
Цветы - Розы

Лучшая совместимость - Близнецы

Весы - дипломатичный, артистичный, 
интеллигентный

Единственный неодушевленный символ 
в зодиакальном круге, Весы являются 
вторым знаком стихии Воздуха. 
Отличительной чертой представителей этого 
знака является стремление к гармонии во всем.

Чувствительные к прекрасному, прирожденные 
дипломаты, обладающие стойкостью духа и 
несгибаемой волей к победе в любом 
соперничестве, Весы часто выступают в роли 
судей, а также юристов на всех уровнях. 

Постоянство, надежность и созидательная 
сила — лучшие качества этого знака.
Стремление все оценивать, взвешивать и 
требовать равноправия делает их сложными 
партнерами как в бизнесе, так и в любви. 
Колебания и сомнения, трудности с принятием 
решения, безостановочный поиск лучшего 
варианта часто мучительно сопровождают 
Весы во всех областях жизни.