Рак
22 июня – 22 июля

Стихия - Вода
Качество - Кардинальный
Управляющая планета - Луна
Управляющий дом - Четвертый
Карта Таро - Колесница
Цвет - Фиолетовый
Камень удачи - Рубин, жемчуг
Цветы - Орхидея, белая роза
Лучшая совместимость - Телец, рыбы
Рак - интуитивный, эмоциональный, 
умный, страстный

Знак стихии Воды находится под 
покровительством ночного светила. 
Управление Луны влияет на характер 
представителей этого знака, делая их 
ранимыми и чувствительными людьми. 
Луна и водная стихия знака дают Раку 
способность к эмпатии, возможность мгновенно 
угадывать мысли и чаяния других людей. 

Это решительные и благородные люди, часто 
патриоты. Но если жизнь Рака была полна 
лишений и несправедливости с детства, то 
обладают коварством и харизмой гангстера.

Влияют на других людей, могут подчинить себе 
ради достижения общей цели или выживания. 
Жесткие и проницательные руководители.
Рак — самый эмоциональный знак среди всего 
зодиака. Но сам не любит делиться личными 
эмоциями. 

Чувства и настроение окружающих Рак понимает 
мгновенно, но редко откровенен. Проблема с 
выражением своих чувств связана с защитными 
психическими механизмами. 