Водолей
21 января – 18 февраля

Стихия - Воздух
Качество - Фиксированный

Управляющая планета - Уран
Управляющий дом - Одиннадцатый

Карта Таро - Водолей
Цвет - Небесно-голубой

Камень удачи - Аметист
Цветы - Орхидеи
Лучшая совместимость - Стрелец

Водолей - одаренный воображением, 
идеалистический, интуитивный

Знак фиксированного креста стихии 
Воздуха — Водолей изменчив по натуре, 
но не любит перемены, полон противоречий. 
Яркий индивидуалист, Водолей склонен к 
перепадам настроения, то элегантен, 
то неряшлив, страдает отсутствием 
самодисциплины, решителен и обладает ярким 
темпераментом. Не выносит рутины и скучных 
обязанностей. Независимость — как 
главное условие деятельности.

Водолей наделен творческой энергией, 
оптимизмом и развитой интуицией. 
Часто обладают привлекательной внешностью 
и интеллектуально одарены. 

Сильная впечатлительность, умение завязывать 
приятельские отношения и нужные связи, 
оригинальные идеи и взгляд на мир, делают 
Водолея незаменимым другом и единомышленником.