Овен
Родились 21 марта – 20 апреля, стихия - Огонь

Качество - Кардинальный		
Цвет - Красный					

Управляющая планета - Марс	
Цветы - Жимолость, чертополох

Управляющий дом - Первый	
Лучшая совместимость - Стрелец

Карта Таро - Император		
Камень - Бриллиант

Амбициозный, независимый, нетерпеливый

Овен, знак стихии Огня, открывает новый
зодиакальный цикл, обладает особенной 
харизмой первооткрывателя, инициативой 
и целеустремленностью. 

Даже обладающие спокойным темпераментом,
Овны никогда не забывают про свои цели и 
рано или поздно достигают желаемого.
Инициатива и активность представителей 
этого знака позволяет находить новые задачи, 
которые Овен ставит перед своими 
последователями.
Загореться идеей и зажечь ее огонь для
Овна важнее, чем довести дело до конца.
Рутинные обязанности, последовательность 
и педантичность — не являются 
сильными чертами этого знака. 

Напор, кратковременное 
мощное усилие, поиск цели и разведка
боем — вот что отличает Овна от других
знаков зодиака.
