Стрелец
23 ноября – 21 декабря

Стихия - Огонь
Качество - Мутабельный

Управляющая планета - Юпитер
Управляющий дом - Девятый

Карта Таро - Умеренность
Цвет - Голубой

Камень удачи - Топаз
Цветы - Гвоздика, крокус
Лучшая совместимость - Овен

Стрелец - авантюрный, творческий, волевой

Стрелец — знак стихии Огня, обладает ярко 
выраженной харизмой лидера, стремится к 
образованию, энергичен и увлечен идеей 
изменить весь мир. Всю жизнь Стрелец 
стремится к популярности, к высокой оценке 
своей работы и достижений со 
стороны близких людей. 

Стрелец почти всегда добивается успеха хотя 
бы в одном из многочисленных видов своей 
деятельности. У энергичного по натуре 
Стрельца обычно несколько специальностей, 
широкий спектр интересов и деловых связей.
Свой бизнес, участие в общественной жизни 
нередко сопровождаются преподавательской 
или политической деятельностью.

Внимание к общечеловеческим проблемам, 
интерес к философии часто делает Стрельца 
духовным гуру, преподавателем в университете, 
известным политиком. Интерес к иным 
культурам, потребность в миссионерской 
деятельности, желание передать знания 
и идеи находят воплощение в жизни Стрельца 
в виде участия в различных общественных 
акциях, религиозного и политического 
толка, активное участие в социальной жизни.