Близнецы
21 мая – 21 июня

Стихия - Воздух
Качество - Мутабельный

Управляющая планета - Меркурий
Управляющий дом - Третий

Карта Таро - Влюбленные
Цвет - Желтый

Камень удачи - Тигровый глаз, изумруд
Цветы - Лаванда, ландыш
Лучшая совместимость - Овен, лев

Близнецы - любопытный, нежный, добрый

Знак подвижного креста стихии Воздуха.
Близнецы обладают сильным характером, 
энергичны, независимы и общительны. 
Коммуникабельны, с веселым характером 
и темпераментным любопытством. Близнецы 
легко устанавливают связи со множеством
разноплановых людей. Интересные эрудированные 
собеседники, темпераментные и неутомимые.

Близнецы живут активной и насыщенной жизнью, 
легко приспосабливаются к любой обстановке. 
Обеспечивают связи и потоки 
информации между людьми.

Близнецы — интеллектуально одаренный знак. 
Часто они легко осваивают иностранные языки, 
талантливы в литературе и актерской профессии. 
Переменчивы во мнении, могут менять свое 
отношение несколько раз в день. Модники, 
следуют самым новейшим направлениям в обществе. 
Общительные и бесцеремонные выдумщики. 

С ними никогда не бывает скучно. Для Близнецов 
жизненно необходимо постоянно заниматься 
каким-то делом, они любят быть в центре 
внимания, вносят беспокойство и 
детский энтузиазм в любое собрание.