Скорпион
24 октября – 22 ноября

Стихия - Вода
Качество - Фиксированный

Управляющая планета - Плутон, марс
Управляющий дом - Восьмой

Карта Таро - Смерть
Цвет - Черный

Камень удачи - Топаз, опал
Цветы - Гибискус, герань
Лучшая совместимость - Рак

Скорпион - чарующий, страстный, независимый

Скорпион фиксированный знак стихии Воды. 
Скорпион обладает природным магнетизмом 
и сильным характером. Выносливый, сдержанный 
в словах и эмоциях, Скорпион умеет хранить 
секреты и ценит верность. 

Скорпион — это знак внутренних изменений, 
преодоления слабости, борьбы до победного 
конца. Рожденный под этим знаком всю жизнь 
совершенствуется сам и стремится 
изменить мир к лучшему.

Скорпион незаменим в тех случаях, когда 
другие сдались. Он обладает стойкостью духа 
и физической выносливостью. Знак постоянного 
креста, Скорпион любит доводить начатое 
до конца, трудолюбивый и целеустремленный человек. 

Любит власть и деньги. Всегда дожидается 
своего звездного часа, когда сможет 
действовать во всю мощь. Терпелив, когда ему 
это необходимо. Скорпиона трудно понять с 
первого взгляда, поверхностного общения будет 
недостаточно, чтобы постичь его 
глубокую эмоциональность.