Рыбы
19 февраля – 20 марта

Стихия - Вода
Качество - Мутабельный

Управляющая планета - Нептун
Управляющий дом - Двенадцатый

Карта Таро - Луна
Цвет - Морская волна

Камень удачи - Лунный камень
Цветы - Водяная лилия
Лучшая совместимость - Дева

Рыбы - творческий, чувствительный, артистичный

Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя 
собой знак стихии Воды. Это мудрые и 
восприимчивые люди, отзывчивость которых 
часто приводит их к общению с манипуляторами. 
Подверженность чужому влиянию, высочайшая 
среди знаков зодиака способность к 
адаптации в любой окружающей обстановке, 
стойкость перед житейскими трудностями 
отличает типичных Рыб.

Хорошо развитая от природы интуиция 
позволяет Рыбам приспособиться к любому 
общественному порядку, быть своим в любой 
среде, находить наилучшие выходы из 
затруднительных положений и устанавливать 
деловые связи с неизменной выгодой для себя.

Талантливые во всем, Рыбы часто реализуют 
себя в живописи и композиторском искусстве. 
Наилучшие исполнители-музыканты, бесспорно, 
Девы, но особое тонкое звучание небесных 
сфер открыто Рыбам. Склонность к лени, 
актерские способности и стремление к 
риску часто делают Рыб авантюристами, 
мошенниками или ворами. 