Дева
23 августа – 23 сентября

Стихия - Земля
Качество - Мутабельный

Управляющая планета - Меркурий
Управляющий дом - Шестой

Карта Таро - Отшельник
Цвет - Серебряный

Камень удачи - Хризолит, оливин
Цветы - Подсолнух, ноготки

Лучшая совместимость - Рак

Дева - элегантный, организованный, добрый

Дева — второй знак стихии Земли, 
олицетворяющий справедливость и чистоту. 
Дева воплощает принцип порядка, победу 
разума над чувствами, умение видеть целое 
в деталях.
 
Дева больше других знаков зодиака стремится 
к совершенству во всем, учится всю жизнь, 
но также учит и других. Стремление к лучшему 
заставляет Деву подмечать изъяны во всем, 
что ее окружает, что требует исправления.

Дева часто имеет красивую внешность, наделена 
музыкальным слухом и вокальными данными, 
обладает хорошим вкусом к вещам, избирательна 
в общении. Осторожна во всем, поэтому 
стараются следить за здоровьем, любят лечиться 
и лечить, часто мнительны, когда дело касается 
их самочувствия. Реалистично смотрят на жизнь, 
экономны, стремятся подстраховать себя
накоплениями. 

От окружающих Дева будет требовать 
соблюдение чистоты в одежде и в речи.